./sin_nombre > fd

PREGUNTA 67.¿Qué contiene el fichero al final de la ejecución?¿Contiene la salida del padre y
del hijo, o sólo la del padre? ¿Cómo se explica ese contenido?

inici
fin
Es lógico, puesto que ambos procesos (pade e hijo) escriben en el canal de salida estándar.

PREGUNTA 68.¿Acaba el programa padre? ¿y el hijo? ¿Por qué?

No acaba el programa padre y el hijo tampoco, ya que el canal nunca se cierra y el hijo se queda
bloqueado esperando que llegue mas cosa por la pipe hasta que se cierre el canal.

PREGUNTA 69.Si quisiéramos que el lector también pudiera enviar un mensaje al escritor
¿podríamos utilizar la misma pipe con nombre o deberíamos crear otra? Razona la respuesta.

Deberíamos crear otra pipe, si escribieramos en la actual no habría forma de distinguir entre los mensajes del escritor y 
los nuestros, es decir, sería posible "robarle" los datos que enviamos al receptor. A no ser de que pusieramos de acuerdo 
ambos procesos al momento de saber cual es el que envia el mensaje y quien lo recibe, utilizando signals, por ejemplo.