

Os facilitamos el código fuente de dos programas:

* pr1.c es un programa que lee por su entrada estàndar números naturales codificados en formato interno de la màquina (tipo unsigned int, 32 bits, sin separación entre ellos) y escribe por su salida estándar dichos codificados en base 10 separados por saltos de línea.
Por ejemplo, si utilizáis el fichero de prueba test1.bin el resultado debería ser:

$ ./pr1 < test1.bin
16122022
666
2001
$

* pr2.c es un programa complementario al anterior. Recibe por su entrada estándar números naturales codificados en base 10  
(de hasta 10 dígitos, separados por saltos de línea) y escribe por su salida estándar dichos enteros en formato interno de la 
máquina (tipo unsigned int, 32 bits, sin separación entre ellos).
Por ejemplo, si utilizáis el fichero de prueba test1.bin, el resultado debería ser:

$ ./pr1 < test1.bin > test2.txt
$ ./pr2 < test2.txt > test2.bin
$ cmp test1.bin test2.bin
$

La orden cmp no debería imprimir nada, lo que indica que los dos ficheros son idénticos.

Se pide:

1) Escribid un programa (pr3.c) que reciba como parámetros un nombre de fichero de entrada y un nombre de fichero de salida.
El fichero de entrada contendrá enteros en formato interno de la máquina.
En caso que el fichero de salida ya exista deberá sobreescribirse; si no existe, deberá crearse con protecciones 640.

El programa deberá crear una pipe ordinaria y dos procesos que ejecutarán concurrentemente pr1 y pr2, haciendo que se comuniquen 
mediante la pipe. Además, la entrada estándar de pr1 debe redireccionarse al fichero de entrada y la salida estándar de pr2 debe 
redireccionarse al fichero de salida.

pr3 deberá esperar la muerte de pr1 y de pr2 para finalizar.

2) Escribid un programa (pr4.c) análogo al del apartado anterior pero que use una pipe con nombre en lugar de una pipe ordinaria 
para comunicar a los procesos que ejecutan pr1 y pr2. La Named pipe debe ser creada por el programa pr4.c (en caso que no exista).

Entrega: tar zcvf comproc2.tar.gz Makefile *.c

